Алгоритм глобальной оптимизации с использованием численных оценок производной минимизируемой функции \footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке РФФИ в рамках научного проекта № 19-07-00242.}

### 2020-08-11 2020/Saransk_Usova/theses.tex
fix grant numbers

\title{
%Способ учета наличия разрывов в задачах многоэкстремальной оптимизации 
Решение задач глобальной оптимизации с учетом возможных разрывов целевой функции
\footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке РФФИ (проект № 19-07-00242) и научно-образовательного математического центра (075-02-2020-1483/1)}
}

>>>>

\title{
%Способ учета наличия разрывов в задачах многоэкстремальной оптимизации 
Решение задач глобальной оптимизации с учетом возможных разрывов целевой функции
\footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке РФФИ (проект 19-07-00242), научно-образовательного математического центра (075-02-2020-1483/1) и государственного задания (0729-2020-0055).}
}

### 2020-08-11 2020/Saransk_Yamshchikov/theses.tex
fix grant numbers

\title{
Алгоритм глобальной оптимизации с использованием численных оценок производной минимизируемой функции
\footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке РФФИ в рамках научного проекта № 19-07-00242.}
}

>>>>

\title{
Алгоритм глобальной оптимизации с использованием численных оценок производной минимизируемой функции
\footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке РФФИ (проект 19-07-00242), научно-образовательного математического центра (075-02-2020-1483/1) и государственного задания (0729-2020-0055).}
}
